Arquivo de Ajuda - Super Gizmo

A página principal é acessada pelo arquivo index.html

Estrutura e descrição:

- Cabeçalho (Header): 
  Contém o título e o logo.
  Abaixo há uma faixa com links de navegação: Home, Categorias de produtos e Serviços.
  Através da faixa e do rodapé é possível acessar as diferentes partes do site.

- Conteúdo Principal (Main):
  Exibe cards centralizados na página e organizados lado a lado. Cards são usados usados para exibir as categorias, serviços e produtos.
  Os cards possuem imagem, titulo com links e textos.
  É usado para exibir o conteúto principal com os produtos e serviços oferecidos.

- Rodapé (Footer):
  Fica fixo na parte inferior da página.
  Dividido em duas partes com links para navegação e informaçoes do autor